Node.js surgió de la necesidad de ejecutar JS fuera del navegador, y ha crecido hasta convertirse en uno de los elementos principales para el desarrollo web. Cuenta con el mismo motor V8 de Google Chrome, el cual permite convertir el código javascript a código máquina para poder ser procesado correctamente.

Nodemon es el equivalente a Live Server. Reinicia y actualiza el código automáticamente. Se instala con el siguiente comando: npm i nodemon -D. Ese '-D' hace referencia a que se agrega en las dependencias del desarrollador. También es importante agrega como script en el package.json lo siguiente: "dev": "nodemon index.js".

Un modulo es un archivo que contiene código de JS que encapsula una funcionalidad especifica. Pueden estar hechos por nosotros, por terceros o ser nativos.

Moment nos permite manipular fechas y horarios.

Express es un framework que nos facilita la creación de un servidor. En la clase6 se ve más sobre esto.

--Comandos npm:
npm init
npm init --yes (crea el package.json con los valores por defecto, luego se pueden cambiar)

--Repositorio:
git init
git add .
git commit -m '...'
COPIAR Y PEGAR LOS CÓDIGOS DEL Repositorio

--Instalar node_modules de un repositorio:
git clone ...
cd ...
dir
npm install

--Descargar version especifica de un modulo:
npm install moment@1.0

--Para ejecutar un script del package.json, en este caso creado por nosotros:
npm run dev

--Instalar un modulo de forma global VS de forma local:
global: npm i -g modulo
local: npm i modulo

--Ver las instalaciones globales:
npm list -g

Ejercicio utilizando el modulo moment en 'ejercicio.js'