Clase 44 - Despliegue de nuestra app

Pasamos de largo el contenido de la clase 44 por ser de repaso y continuamos con el contenido de la clase 45.

MongoDB --> Network Access --> Agregar "0.0.0.0" como dirección IP

RAILWAY

https://railway.app/

Hacer cuenta en railway con github. Agregar el repositorio a desplegar y variables de entorno. 

El profesor, subió la parte backend (API) por railway y luego por localhost la parte frontend, conectando a través de una URL el frontend con el backend. Trabajó con el proyecto de "adoptme" que tenía él.

Crea 3 ramas para los 3 stages: Desarrollo - Test de Calidad - Producción.

RENDER

https://render.com/

Hace lo mismo que hizo con el proyecto "adoptme" en railway, pero en render.