CLASE 31 - TEST Y MOCKS

TDD: significa "Test Driven Development" o "Desarrollo Orientado a Pruebas". 
Es una metodología de desarrollo de Software que consiste en pensar y escribir las pruebas que debe pasar determinada función, incluso antes de escribir el código.

MOCK: es una imitación de un dato real. Es una simulación que generamos en el entorno de desarrollo para no manipular datos reales y para tener herramientas de trabajo de forma rapida. 
Entonces yo a traves de un mock puedo simular de forma simple y rapida una base de datos de usuarios, productos, clientes, etc etc. 