--Comandos:
npm init --yes
npm i express
npm i nodemon -D

Nodemon es el equivalente a Live Server. Reinicia y actualiza el código automáticamente. 
Se instala con el siguiente comando: npm i nodemon -D. Ese '-D' hace referencia a que se agrega en las dependencias del desarrollador. 
También es importante agrega como script en el package.json lo siguiente: "dev": "nodemon index.js".

Modelo Cliente-Servidor (request-response)

HTTP: es un protocolo de comunicación, es decir, un conjunto de reglas que indica cómo se realiza la conexión entre dos o más sistemas. Permite la conexión entre una computadora y un servidor.

Servidor: es un software/hardware que almacena información en la web. Es un espacio donde se almacenan fotos/videos/archivos/datos/juegos/etc.
Un servidor responde a muchos clientes.

FRONTEND se basa en la experiencia de usuario. BACKEND se basa en la estructura interna.

Express.js es un framework minimalista de Node js que nos permite crear servidores de una forma mucho más sencilla.